donc vincent j'ai reussi a finir le tp a temps sans vraiment avoir eu d'aide... 
malheureusement, je n'est pas eu le temps de completer mes tests. par contre je peut te dire que 
la syntaxe est corect(voir assurence qualiter "javas") et je peut te garentir du bon fonctionement du site.


chose que je sais!!!
-la barre de progression ne marche pas ----> manque de temps 
-le son ne marche pas ------> manque de temps
-il y a moyen de le faire bugger avant la premiere question en apuillant sur les bouton vide--------->manque de temps
-le bouton recomencer n'est vraiment pas beau mais fonctionel------>manque de temps
-et de l'optimisation ----> manque trop de temps

j'en oublie probablement mais le site fonctionne.. yesss!!!!!
j'aurai pu faire beaucoup mieu je le sais, mais tu sais les circonstance et si en conessance de cause et plus de temps le 
travail aurait ete mieu.

P.s. (ester egg) la reponse te dictera la voie, la reconaitre tu devra(recomence autan de fois pour la voir hahaha)
*voir capture d'ecran des push sur github